# 红宝石太贵了买这些平价

> 自动转写 | 语言 zh | 时长 0.03 小时 | 耗时 0.1 分钟 | 19.8x 实时 | 约 527 字

## 第1段

红宝石有哪些高端瓶体呢？这个瓶体啊数量就多多多了。像大家现在看到的这一颗红宝碧玺，红宝碧玺不是红宝石，而是颜色接近了红宝石的碧玺。所以大家一定要记得哈，他家的瓶替，红宝石还有一个孪生亲姐妹。如果红宝石呃在一个矿里可以挖出来100粒红宝石，也许啊99粒是红宝。另外一粒就不是最著名的案例，就是英女王皇冠上有一颗黑王子的红宝石。当时在红宝石矿挖出来。颗粒很大，颜色很好，内部很纯净，太高兴了，献给了英力王就直接把它安在了皇冠上，也留下了非常著名的这个名字叫黑王子红宝石。但是让我们现在的科技一秒钟证明它是红色尖晶石。尖晶石呢化学成分跟红宝石是几乎一模一样。但是对于颜色上来看都是非常漂亮的红颜色，所以很多人会把它误解掉。它的档次。作为宝石来讲是略低于红色红宝石，但是明显的。要比红色B玺档次高很多，给大家呀教下小黑板，两条鉴定特征。第一条就荧光灯下，红色的尖晶石会呈现出明亮的橙色荧光，但红宝石一定是非常明显的红色或紫红色，它俩区分度非常大。第二一点，我们在相对暗域的条件下，我们看。红宝石的颜色。肯定犯黑。发黑偏暗很明显，颜色就下来了。但是呢。千金时会显得更加的明亮。

## 第2段

这是我们商业的同行，一般会用这个方法来鉴定这是尖晶石还是红宝石。关心。。

